Kita
Mengapa kau lakukan ini padaku?
Kenapa kamu begitu marah?
Bukankah Anda selalu ingin menikahi pria kaya?
Tuan Wang
mungkin sedikit lebih tua,
Tapi dia kaya.
Gu Nian
Aku tahu selama bertahun-tahun ini
Anda tidak pernah memperlakukan saya seperti manusia.
Tapi bahkan jika aku seekor anjing,
Setelah bertahun-tahun melayani Anda,
melakukan banyak hal untukmu,
meskipun aku tidak pantas mendapat penghargaan, aku telah bekerja keras.
Kau tidak bisa membuangku begitu saja.
Cukup.
Berhentilah bertingkah seolah kau sedang sekarat
atau beberapa martir suci.
Bukankah kamu sudah terbiasa?
menjadi penggantiku?
Dengan siapa kamu tidur?
hanya tidur, bukan?
Baiklah.
Pergi ke lemariku.
Semua pakaian desainer, tas, dan perhiasan itu,
ambil apa pun yang kamu inginkan.
Pertimbangkanlah itu
pembayaran Anda.
Aku akan mandi dulu.
Fangyue.
Ada apa?
Meng.
Aku menyukaimu.
Aku sungguh sangat menyukaimu.
Selama bertahun-tahun,
Aku pernah berada di sisi Guning,
menunggu di tangan dan kakinya,
menanggung begitu banyak perlakuan buruk.
Itu semua memang begitu
Aku bisa bersamamu.
Meng.
Kamu sebenarnya
seperti saya juga sedikit,
bukan?
TIDAK.
Jika Anda merasa bosan dengan ini,
Anda dapat pergi kapan saja.
Gu Xiaomeng.
Dasar bodoh.
Cepat atau lambat, kau akan mati di tangan Gu Nian.
Nona Jiang.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Aku di sini.
Anda di sini.
Kakek mulai tidak sabar.
Ayo masuk.
Qiushan.
Jadi Nona Jiang
sebenarnya adalah
Guru keponakan Qiushan.
Benar-benar kebetulan.
Kakek.
Aku mendengar Nona Jiang
sangat dihargai oleh keluarga Mu
dan sering bermalam di sana.
Seseorang yang tidak tahu lebih baik
mungkin mengira dia adalah pacar Qiushan.
Dengan baik,
Saya memiliki sedikit konflik dengan Ibu Jiang terakhir kali.
Tuan Mu sangat protektif terhadap Nyonya Jiang.
Mereka tampaknya
memiliki hubungan yang baik.
Tuan Mu adalah bos yang baik.
Dia memperlakukan semua karyawan dengan baik.
Jadi saya sangat berterima kasih.
Itulah mengapa aku bekerja lebih keras
dan pulang terlambat untuk lembur.
Apa sebenarnya yang sedang kamu lakukan?
Mengapa Anda tidak menebak?
Qiushan.
Pernikahanmu dengan Gu Nian
telah tertunda lama,
bukan?
Saya minta maaf.
Nona Jiang.
Kakek Gu.
Panggil saja aku Chunyu.
Chunyu.
Terima kasih telah menyelamatkan hidupku terakhir kali.
Ayo.
Mari kita semua bersulang.
Xiaomeng.
Kamu pikir aku sebodoh itu?
untuk merusak minuman?
Jiang Chunyu bertekad
untuk menyabotase pernikahan ini.
Dia menginginkan Mu Qiushan
untuk menjadi pelindungnya.
Tetapi dia tidak tahu hal ini akan menyinggung lelaki tua itu.
Orang tua itu
sangat menghargai aliansi pernikahan ini.
Dia kejam dan biadab.
Jika dia mengetahuinya
bahwa dia sedang merayu Mu Qiushan,
Kemudian
kita tidak perlu campur tangan.
Dia akan menghadapi konsekuensi serius.
Nona Jiang, ada apa?
Apakah Anda merasa tidak sehat?
Tidak apa-apa.
Aku hanya merasa sedikit pusing.
Terlalu banyak minum?
Seseorang kemari!
Bantu Nona Jiang
ke kamar tamu untuk beristirahat.
Tuan Mu,
Nona Jiang tiba-tiba pingsan.
Apa?
Qiushan lama sekali menelepon.
Gu Nian,
pergi periksa apa yang terjadi.
Ya, Kakek.
Pak,
Saya baru saja melihat Tuan Mu pergi ke kamar tamu.
Lebih sulit.
Lebih cepat.
Tuan Mu.
Itu saja.
Ya.
Lebih cepat!
Chunyu!
Apa yang telah terjadi?
Tuan Gu.
Ketika aku baru saja masuk,
Saya menemukannya pingsan.
Tuan Mu dan saya
sedang melakukan pertolongan pertama.
Namun untuk amannya,
kita harus segera memanggil ambulans.
Xiaomeng,
kamu pergi.
Nona Gu.
Anda tidak salah paham tentang saya dan Tuan Mu, bukan?
Dimana semua orang?
Apa yang sedang terjadi?
Jangan bertanya.
Bekerjasamalah denganku.
Segera,
seseorang akan datang untuk menikmati pertunjukannya.
Pak,
sesuatu yang buruk telah terjadi!
Tuan Wang dari Yingtian Construction ada di sini.
Dia mengatakan dia ingin menyelesaikan masalah dengan Nona Gu Nian.
Ini keterlaluan!
Lagi dan lagi
Kamu telah mempermalukan aku.
Apakah menurutmu aku terbuat dari kertas?
Tuan Wang.
Mengingat hubungan kita,
Silakan berbicara dengan bebas.
Keluarga Gu pasti akan memberimu penjelasan.
Tapi jika kamu
sengaja menyebabkan masalah,
Jangan salahkan aku karena bersikap tidak sopan.
Sebelum,
Saya bersikap tidak masuk akal, dan itu tidak masalah.
Tapi hari ini,
Nona Gu jelas
mengundang saya sendiri.
Dan kemudian dia mencampakkanku lagi.
Bukankah ini sengaja mempermalukan saya?
Omong kosong apa yang sedang kamu bicarakan?
Kapan aku pernah mengundangmu?
Anda masih menyangkalnya?
Bagus.
Tuan Gu,
lihat sendiri.
Apakah dia mengirim ini atau tidak?
Segera datang ke kamar 1502 di Starlight Hotel.
Sekarang.
Biarkan aku pergi!
Setelah apa yang Gu Nian lakukan padamu,
kamu tidak ingin balas dendam?
Qiushan.
Chunyu,
Saya ada urusan keluarga yang harus diurus.
Aku tidak akan menahanmu di sini hari ini.
Baiklah.
Kami akan membiarkan Anda mengurusnya.
Selamat tinggal, Kakek Gu.
Tuan Mu,
Saya akan pergi sekarang.
Anda memanfaatkan saya, lalu ingin pergi.
Itu agak dingin dari Anda, Nona Jiang.
Saya bahkan belum sempat makan.
Kalau begitu, biar aku traktir kamu makan enak.
untuk menunjukkan rasa terima kasihku.
Kakek, aku...
Kau makhluk yang memalukan!
Kakek,
Sebenarnya, saya tidak melakukannya.
Kamu harus percaya padaku.
Diam!
Bukankah kamu sudah membuat cukup banyak masalah?
Tuan Wang.
Hari ini adalah kesalahan keluarga Gu.
Kami akan menandatangani kontrak seperti yang Anda minta.
Keluarga Gu akan mengakui tiga poin.
Pak.
Sebenarnya...
Keluar!
Kakek!
Aku mohon padamu, tolong jangan!
Jangan sentuh adikku!
Pukul saja aku!
Kau pikir aku tidak berani?
Kakek!
Tidak, kumohon!
Berhenti!
Jangan!
Aku benar-benar salah, Kakek.
Tolong berhenti memukul.
Tolong berhenti.
Xiaomeng.
Xiaomeng, kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja.
Apakah ini
pesta yang kamu bicarakan?
Jangan remehkan semangkuk mie ini.
Kuahnya terbuat dari tulang sapi
direbus selama 12 jam.
Dan dengan resep rahasia pemiliknya,
Saya pikir bahkan restoran Michelin pun tidak dapat dibandingkan.
Ini benar-benar
mie terenak yang pernah saya makan.
Mereka memang lezat.
Tetapi
bagaimana kamu tahu banyak tentang mereka?
Karena
tempat ini menampung ibuku dan aku
kenangan terindah.
Bu, makanlah lebih banyak.
Mama.
Saya ingin berhenti sekolah dan mencari pekerjaan.
Omong kosong.
Chunyu.
Jangan khawatir.
Aku akan melakukan apapun yang diperlukan,
untuk membiayai kuliahmu.
Menghabiskan.
Bu,
kami hanya memesan satu mangkuk.
Itu benar.
Tidak apa-apa.
Yang ini tanggung jawabku.
Terima kasih.
Sama-sama. Selamat menikmati.
Terima kasih banyak.
Nona muda,
Saya baru saja mendengar Anda sedang mencari pekerjaan.
Saya kekurangan tenaga di sini.
Jika Anda tidak keberatan dengan gaji yang sederhana,
Anda bisa membantu di sini.
Benar-benar?
Gajinya tidak penting.
Terima kasih banyak.
Terima kasih.
Terima kasih kembali.
Silakan makan.
Menikmati.
Chunyu.
Siapakah pria ini?
Bibi.
Ini Tuan Mu.
Dia bosku.
Apa kabar Paman Li?
Jauh lebih baik.
Terima kasih kepada dokter terpercaya yang Anda atur.
Dan Anda telah mengirimkan uang kepada kami selama bertahun-tahun.
Kalau tidak, saya tidak akan bisa mempertahankan toko mi ini.
Bibi.
Saya hanya melakukan apa yang seharusnya saya lakukan.
Kebaikan yang kau tunjukkan padaku dan ibuku,
Saya tidak akan pernah melupakannya seumur hidup saya.
Chunyu benar-benar anak yang baik.
Shuyun,
sayangnya tidak memiliki berkah seperti itu.
Apakah kamu bodoh?
Orang tua itu baru saja kehilangan muka.
Dia hanya akan memukulku beberapa kali untuk melampiaskan kekesalannya.
Dia tidak akan menyakitiku parah.
Aku tidak bisa melihatmu dipukuli.
Xiaomeng.
Hanya kamu yang baik padaku.
Jika di dunia ini,
tidak ada Jiang Chunyu,
Betapa menakjubkannya hal itu.
Saya sungguh menikmati makanan ini hari ini.
Saya bersenang-senang.
Sudah lama sejak terakhir kali aku merasa sesantai ini.
Terima kasih.
Kalau tidak ada yang lain, Tuan Mu,
Saya akan kembali sekarang.
Tunggu.
Ada apa, Tuan Mu?
Apakah Anda punya instruksi lainnya?
Bisakah kamu
berhenti memanggilku Tuan Mu?
Gunakan saja nama depan saya mulai sekarang.
Jadi, Tuan Mu, apakah Anda akan menyarankan
bahwa karena sudah larut malam,
mungkin saya harus datang untuk minum teh?
Selamat malam.